
실행방법이에요!!!
학교 컴퓨터랑 집 컴퓨터랑 버전 차이라던지 패키지 다운이라던지 필요해서 준비했어요!!


[학교 컴퓨터 기준]
1) 환경변수 에서 user에 대한 사용자 변수에서 path 와  시스템 변수에서 path에 편집을 눌러 C:\dev\src\flutter 와 C:\dev\src\flutter\bin 각각 두개 다 추가해주세요! ( 학교 컴퓨터에 환경변수가 적용이 안되어있더라구요)
2) 안드로이드 스튜디오를 껏다가 켜주세요
3) 다음 명령어 들을 차례로 터미널에서 돌려주세요
flutter clean

flutter upgrade

flutter pub get

flutter packages get

flutter packages upgrade

4) chrome 으로 실행 해주세요!! (에뮬레이터 버전 문제로 계속 오류나서 포기했어요...)
창 크기 :
500 , 959 => 첫화면에서 1920 ,1080 기준 사용자가 창을 줄였을 때 가장 작은 가로 비율과 세로로 가장 큰 세로 비율로 제작했어요 이 비율로 봐주세요

5)
여러개 화면을 띄우고 싶을땐 이걸 터미널에 입력해주세요!
flutter run -d chrome


%%%% 이렇게 돌렸는데 흰 화면이 뜨거나 안돌아가면 밑에 사항을 참고해주세요!!

% 안 돌아갈때

flutter doctor

tools > sdk manager > sdk tools

android sdk command-line tools, android sdk platform-tools, (밑에 hide obsolete packages 풀고) Android sdk tools (obsolete) 세개 체크

flutter doctor --android-licenses


% 흰 화면 일때

flutter channel master
flutter upgrade
flutter clean
flutter channel master
flutter upgrade --force
flutter pub get





