
실행방법이에요!!!
학교 컴퓨터랑 집 컴퓨터랑 버전 차이라던지 패키지 다운이라던지 필요해서 준비했어요!!


[학교 컴퓨터 기준]
1) 환경변수 에서 시스템 변수에서 path를 누른다음 편집을 눌러 C:\dev\src\flutter 를 추가해주세요! ( 학교 컴퓨터에 환경변수가 적용이 안되어있더라구요)
2) 안드로이드 스튜디오를 껏다가 켜주세요
3) 다음 명령어 들을 차례로 터미널에서 돌려주세요
flutter clean

flutter upgrade

flutter pub get

flutter packages get

flutter packages upgrade



flutter doctor

tools > sdk manager > sdk tools

android sdk command-line tools, android sdk platform-tools, (밑에 hide obsolete packages 풀고) Android sdk tools (obsolete) 세개 체크

flutter doctor --android-licenses



flutter channel master
flutter upgrade

flutter clean
flutter channel master
flutter upgrade --force

flutter pub get

flutter run -d chrome


500 / 959 => 첫화면에서 1920 ,1080 기준 위로 다 차지하게끔
